PRO BONO
EINE WOCHE VOR DER ERSTEN ANHÖRUNG
Du meinst also, wir sollten
Shin Jung-seok und Oh Gyu-jang sofort bloßstellen?
Wird alles gut?
Wenn man sich mit ihnen anlegt,
Möglicherweise können Sie nicht
mehr als Anwalt arbeiten.
Hast du Angst?
– Angst?
-Wer sagt das?
-Herr Kang.
Warum arbeiten wir uns nicht Schritt für Schritt hoch?
Wie Sie wissen, sind sie diejenigen mit der Macht,
die die gesamte Rechtswelt beherrschen.
Nein. Tatsächlich regieren sie das ganze Land.
Dieser Prozess ist anders als alle anderen.
Mensch, Dr. Oh. Machen wir eine Pause!
Meine Güte.
Güte.
Meine Güte, Dr. Oh!
KIM HO-JIN,
EHEMALIGER CHEFREDAKTEUR
Du bist so fit,
weil du jeden Tag trainierst.
Ich kann einfach nicht mit dir mithalten.
Ich glaube, ich habe
die Berater unserer Firma nicht gut behandelt.
Ihr seid völlig erschöpft.
Ach herrje, sag das nicht.
Nachdem wir unsere alten Jobs gekündigt haben,
können wir es alle schön warm haben.
bei Oh & Partners,
vielen Dank an Dr. Oh.
EHEMALIGER RICHTER BYEON JUNG-HEON
Mach dir keine Sorgen um Kang Da-wits Prozess.
Es wird einem Richter zugewiesen.
der es ruhig und reibungslos durchführen wird.
Meine Güte. Vielen Dank.
Herr Kim und Richter Byeon.
Ich werde außerdem dafür sorgen, dass
keine merkwürdigen Artikel veröffentlicht werden.
Meine Güte. Du bist die Jüngste
und trotzdem so außer Form.
Oh je, ich kippe gleich um.
Herr Park, Sie sind für die Anklage zuständig , richtig?
EHEMALIGER GENERALSTAATSANWALT PARK SEUNG-GYU
Selbstverständlich. Dr. Oh, seien Sie bitte unbesorgt.
Meine Güte.
Ich bin euch allen so erleichtert.
Übrigens, Dr. Oh.
Minister Yoon tritt
im Zuge der Kabinettsumbildung zurück.
und er bettelte mich an
, ihm eine Stelle als Berater zu verschaffen.
Könnten Sie das bitte in Erwägung ziehen?
Er hat ausschließlich im öffentlichen Dienst gearbeitet.
Er kann sich also nicht einmal
die Hochzeiten seiner Kinder leisten.
Ist das so?
So einen sieht man heutzutage nur noch selten.
Einen integren und ehrlichen Beamten.
Okay, lasst uns wieder laufen gehen.
Entschuldigung?
Meine Güte, Dr. Oh!
Wir sitzen noch nicht einmal fünf Minuten!
Die Anzahl
ehemaliger hochrangiger Beamter
als Berater von Oh & Partners tätig
Übersteigt die Zahl der Beamten
in der gesamten Regierung bei weitem.
Wenn wir Standardtaktiken anwenden
und Schritt für Schritt vorgehen,
Wir können sie nicht schlagen.
Was schlagen Sie also vor?
Wir sollten wenigstens
eine Bombe auf die Bühne werfen.
-Wie bitte?
-Erinnern Sie sich an die Bombe ?
das wir am Ende weglassen wollten?
Lass es uns bei der ersten Anhörung fallen lassen.
Was?
Wir bitten außerdem um
die namentliche Nennung des Drahtziehers hinter all dem…
DAS ANWESENDE ZIVILGERICHT
der Gründer von Oh & Partners
Dr. Oh Gyu-jang,
als ein weiterer Zeuge.
Euer Ehren!
Er fordert unnötige Zeugen.
Mit böswilliger Absicht vor Gericht zu erscheinen
. Euer Ehren –
Hörst du auf? Misch dich nicht ein.
Euer Ehren!
Sie müssen diese Anfrage ablehnen.
– Ruhe im Gerichtssaal!
Sind Sie sicher, dass diese Zeugenanfrage
für den Fall relevant ist?
Selbstverständlich, Euer Ehren.
Falls Sie es für notwendig erachten, dürfen Sie mir
die Beweismittel vor diesem Gericht offenlegen?
Ja, unbedingt.
Festhalten.
Was ist das?
Richter Shin,
Haben Sie die Analyse des Falls von Vorsitzendem Jang durch den Forschungsanalysten erhalten ?
Noch nicht, Sir.
Den jungen Richtern heutzutage
fehlt das Pflichtgefühl.
Warum verzögern sie die Bearbeitung
dieses so eindeutigen Falles?
Ich werde es ihnen noch einmal sagen. Keine Sorge, Sir.
Dieser Kerl, Vorsitzender Jang.
Wir brauchen ihn für unsere angeschlagene Wirtschaft.
Stellen Sie sicher, dass zu einem vernünftigen Schluss gekommen wird.
Wir sitzen doch sowieso im selben Boot, oder?
Euer Ehren?
-Euer Ehren.
-Ja?
Okay. Entschuldigung.
Nur zu, Herr Beklagter.
Ich meine, Herr Anwalt des Klägers.
Es ist eine Straftat , ein Telefongespräch einer anderen Person heimlich aufzuzeichnen .
Und unautorisierte Aufnahmen
können vor Gericht nicht als Beweismittel verwendet werden.
Das wissen Sie ganz genau, Euer Ehren.
Wegen Verstoßes gegen das
Gesetz zum Schutz von Kommunikationsgeheimnissen,
Wir werden den Angeklagten unverzüglich anzeigen.
Ja, er hat Recht. Wenn man heimlich
ein Telefongespräch einer anderen Person aufzeichnet,
Es ist als Beweismittel nicht zulässig.
Jedoch,
diese Aufnahme
Doch das ist noch nicht das Ende.
-Wir sitzen doch sowieso im selben Boot, oder?
-Vater, die Besprechung beginnt gleich.
Verstehe. Okay. Dann sprechen wir später noch einmal.
An diesem Anruf nahmen mehr
als zwei Personen teil.
Es handelte sich um einen Gruppenanruf mit drei Personen.
Die Person, die Dr. Oh „Vater“ nannte
ist Oh Jung-in,
der ehemalige CEO und geschäftsführende Gesellschafter
von Oh & Partners.
Der Anwalt des Klägers
weiß das auch ganz genau.
Selbst wenn eine Person nichts gesagt hat
und habe einfach nur zugehört.
solange sie Teil des Anrufs waren,
Die Aufnahme ist als Beweismittel zulässig.
Dieses Gespräch wurde von Frau Oh aufgezeichnet.
Warum hat Jung-in…
Frau Oh, ich schalte Sie in eine Dreierkonferenz.
AUFZEICHNUNG EINES
ANRUFS
Stellen Sie sicher, dass zu einem vernünftigen Schluss gekommen wird.
Wir sitzen doch sowieso im selben Boot, oder?
Vater, die Versammlung beginnt gleich.
Ich verstehe. Okay.
Wir sprechen dann später noch einmal.
Euer Ehren,
Wird das ausreichen, um zu erklären?
Warum benötigen wir diese angeforderten Zeugen?
Nun, das ist keine gewöhnliche Angelegenheit.
Das ist es ganz sicher nicht.
Nun gut. Wir werden das gründlich prüfen.
und treffen Sie eine sorgfältige Entscheidung.
Euer Ehren, Sie sollten sich mit der Rezension vielleicht etwas beeilen .
Es ist einfach so
kurz vor Redaktionsschluss
der Abendzeitungen
Dann werden die Artikel in Scharen eintreffen.
Ich fand es in Ordnung.
Zeugenvernehmungen
aufgrund von äußeren Einflüssen ausgesetzt?
IST OH & PARTNERS EINE LOBBYISTENGRUPPE?
LETZTE FOLGE
Ich kann nicht glauben, dass das Gericht das getan hat.
Oh & Partners waren…
-Diese Bombe schlug ein wie eine Bombe.
-In der Tat.
Im digitalen Zeitalter
bezweifelte ich, dass Abendzeitungen noch eine Rolle spielen würden.
Aber du hast es wieder getan!
Es ist immer noch der beste Weg, die
Aufmerksamkeit der Menschen zu gewinnen, wenn sie Feierabend haben.
Du hast es schon wieder getan!
Und das ist nicht alles.
-Was?
-Wie bitte?
Alle Chefredakteure
Die großen Zeitungen
fungieren als Berater von Oh & Partners.
Aber alle großen Zeitungen
erscheinen morgens.
Scharf wie immer.
Sie hatten überhaupt keine Zeit einzugreifen.
Auch Online-Artikel treffen in großer Zahl ein.
Wir haben ein Wespennest aufgescheucht,
also können sie uns nicht ignorieren.
Jetzt,
Wir werden einen richtigen Kampf austragen.
Aber geht es Frau Oh wirklich gut?
Ich weiß richtig?
Die Verbindung war zu diesem Zeitpunkt nicht hergestellt.
Dr. Oh, Frau Oh sagte, es sei dringend,
deshalb habe ich sie kurz durchgestellt.
Nachdem er es
von Anfang an zu einem Dreiergespräch gemacht hatte,
Hast du zugehört?
Um zulässige Beweismittel herzustellen?
OBERSTER GERICHTSHOF
Der Sturm wird vorüberziehen,
wenn Sie ein wenig warten.
Man muss widerstandsfähig bleiben.
Wir dürfen nicht zulassen, dass die Justiz erschüttert wird.
Richter Shin,
angesichts der aktuellen Situation
Es könnte unangebracht sein,
dieses Gespräch zu führen.
-Es tut mir leid.
-Richterin Kim!
Verbinden Sie mich bitte mit dem leitenden Vorsitzenden Richter
des Bezirksgerichts Seoul.
Sind Sie
damit einverstanden, dass die Aufnahme veröffentlicht wird?
Sie versucht mich zu trösten,
nachdem sie mir Schmerzen zugefügt hat?
Du hast mich dazu gezwungen.
Wie viel wissen Sie eigentlich
über die Falle, in die ich getappt bin?
Da-wit.
Wovon redest du denn da?
Ich bin kein Narr, Jung-in.
Ich habe dir von Anfang an nicht vertraut.
Irgendwie passte das alles nicht zusammen.
Wenn Sie ein Komplize waren,
Sie hatten keinen Grund
, mich zu Oh & Partners zu holen.
Dein Vater hat sich sogar geweigert
, mich als Anwalt zuzulassen.
Lag es daran, dass du unsere Jugendliebe beim JRTI nicht vergessen konntest ?
Ach komm schon.
Du bist nicht der Typ dafür, Jung-in.
Damit blieb mir nur noch eine Sache übrig.
Du hast mich gebraucht
um
die Schwäche deines Vaters auszunutzen.
Als wir uns kennenlernten,
sagten Sie, Sie bräuchten meine Hilfe.
Meinten Sie das so?
Du hast in allem Recht.
Ich werde mich nicht entschuldigen.
Es wäre jetzt sinnlos, dies zu tun.
Es wird nicht einfach werden,
gegen meinen Vater anzutreten.
Wenn du ihn besiegen willst,
schau dir die Wahrheiten an, die er besitzt.
Seine Wahrheiten?
Mein Vater sagte einmal
das ist der beste Weg, etwas zu verstecken
Es geht darum, sie in den Wahrheiten zu verbergen.
Wenn sich unter 99 Wahrheiten eine Lüge befindet,
Die Leute können nicht unterscheiden, welches was ist.
Was mein Vater sagt, stimmt größtenteils.
Durchforste diese Wahrheiten
und finde heraus, was er verbirgt.
-Hallo, Frau Park.
-Wir haben ein Problem, Herr Kang!
Was? Was ist passiert?
Der Prozess wurde plötzlich neu zugewiesen.
zu einem neuen leitenden Richter,
der ein enges Verhältnis zu Richter Shin pflegt.
Moment mal, wovon redest du?
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
ZIVILGERICHT FÜR SCHADENSERSATZ
Was war der Grund
für die Versetzung, Euer Ehren?
Rechts.
OBERSTER RICHTER KIM SEONG-HUN
Da es sich hier um einen wichtigen Fall
von großem öffentlichen Interesse handelt,
Der Fall wurde zur sorgfältigen Prüfung an unser erfahrenes Expertengremium zurückverwiesen
.
Es ist beispiellos, einen laufenden Prozess neu zuzuweisen .
Das Gericht stand kurz davor,
über die Zulassung von Zeugen zu entscheiden!
War es nicht äußerst beispiellos,
einen amtierenden Richter um Hilfe zu bitten?
Jedenfalls als Zeuge?
Anwalt des Klägers.
Haben Sie Anmerkungen
zum Antrag auf Zeugen?
Ja, Euer Ehren.
Der Angeklagte spricht immer wieder
von manipulierten Gerichtsverfahren.
Das ist völlig haltlos.
Wo genau in der Aufnahme wird das erwähnt ?
Ein vorsitzender Richter
und der Inhaber einer Anwaltskanzlei
erörterten, wie mit einem konkreten Fall umzugehen ist.
Wurde das besprochen?
Weder Dr. Oh noch Oh & Partners
vertreten den Vorsitzenden Jang Hyeon-bae.
Sag mir nicht, dass
du das auch nicht überprüft hast.
Er ist dafür bekannt, im Verborgenen und
ohne offizielle Ernennung zu arbeiten.
Hört auf, haltlose Anschuldigungen zu erheben.
Die beiden sind erfahrene Juristen
und langjährige Freunde.
Da es sich um einen Fall handelte, der
große Auswirkungen auf die Wirtschaft haben würde,
Sie haben lediglich
ihre persönliche Meinung geäußert.
aus Sorge um das Land
als ältere Staatsmänner.
Ist das so?
Wir sitzen doch sowieso im selben Boot, oder?
In welchem ​​Boot befinden sie sich?
Wenn ein Richter des Obersten Gerichtshofs
Und der Gründer von Koreas führender Anwaltskanzlei
gehört ebenfalls dazu.
Ich möchte auch dabei sein.
Haben Sie zufällig eine Fahrkarte?
Bitte hör auf, solche Dinge zu sagen.
Sitzen wir nicht alle im selben Boot
, der Republik Korea?
Gibt es unterschiedliche Standpunkte, wenn es
um die Sorge um unser Land geht?
Ach komm, was für ein lächerlicher
und irreführender...
Euer Ehren, die Behauptung des Angeklagten,
Prozesse manipuliert zu haben
Sich auf ein paar Worte aus einem vagen,
abstrakten Gespräch zu stützen, ist haltlos.
Euer Ehren, ich bitte Sie höflichst
um Ihr weises Urteil.
Okay, das Gericht wird sein Urteil fällen.
Der Antrag des Angeklagten auf Zeugen
Es fehlt die Rechtfertigung für seine Notwendigkeit.
Der Antrag wird daher abgelehnt.
– Euer Ehren!
Wenn es keine weiteren
neuen Beweise mehr vorzulegen gibt,
Ich gehe davon aus, dass Sie
keine weiteren Erklärungen abgeben möchten.
Und damit schließen wir die Verhandlung.
Gut, das Urteil wird verkündet.
Euer Ehren.
Ja, gibt es noch etwas, Herr Kang?
Ja, um die Wahrheit ans Licht zu bringen.
Wir fordern die Komplizen
auf, sich einander zuzuwenden.
in einer konfrontativen Kreuzvernehmung.
Eine konfrontative Kreuzvernehmung?
Wer wird gegen wen antreten?
Wir beantragen
ein konfrontatives Kreuzverhör.
mit Jang Hyeon-bae,
Shin Jung-seok und Oh Gyu-jang.
Euer Ehren,
der Kläger wurde bereits vernommen.
Und Sie haben den Antrag,
sie als Zeugen vorzuladen, abgewiesen.
Wie um alles in der Welt
kann er das erneut beantragen?
Sie werden jetzt auf keinen Fall
vor Gericht erscheinen.
Das stimmt nicht.
Sie werden definitiv erscheinen.
-Was?
-Euer Ehren.
Bitte gewähren Sie mir eine Woche.
Wenn sie nicht angeben,
dass sie innerhalb einer Woche vor Gericht erscheinen werden.
Sie können den Antrag auf Zeugenvernehmung zurückweisen
und die Verhandlung sofort beenden.
Hast du eine Woche gesagt?
Ja, Euer Ehren.
NEUER OBERSTER RICHTER,
VERFAHRENSVERFAHREN NEU ZUGEWIESEN
JANG, OH, SHIN-
AUFNAHME ENTHÜLLT
Herr Kang.
Wird das wirklich gut gehen?
Falls etwas schiefgeht, werden wir…
Können wir das
auch als Pro-bono-Anwälte tun?
Wir müssen die Dinge auf den Kopf stellen,
um eine Chance zu schaffen.
Durch herkömmliche Methoden,
Es wird unmöglich sein,
sie vor Gericht zu bringen.
Meine Güte.
Mir wurde beigebracht, dass alle Bürger
vor dem Gesetz gleich sind.
Alle Bürger sehen
vor dem Gesetz gleichermaßen töricht aus.
in den Augen derer, die
über dem Gesetz stehen.
Herr Kang.
Findest du nicht, dass
wir eine klare Grenze überschreiten?
Um sich diesen Leuten entgegenzustellen, die über dem Gesetz stehen,
Möglicherweise müssen wir auf
illegale Mittel zurückgreifen.
Wir haben noch eine Chance.
Normalerweise sind es Leute,
die sich nicht so leicht aus der Ruhe bringen lassen.
Aber im Moment,
Sie haben eine Schwachstelle.
Ja, das stimmt.
Stimmt. Es ist schwer, rational zu denken,
wenn man in die Enge getrieben wird.
Es gibt
auch eine Möglichkeit, unsere Gewinnchancen zu erhöhen.
Du musst einfach nur
deine Überzeugungskraft einsetzen.
So wie damals, als du mich reingebracht hast.
Meine Überzeugungskraft?
Wirklich?
Ich werde nicht so untergehen.
Für wen hältst du mich?
NACHRICHT
Kang, es tut mir leid,
Aber das war alles das
Werk dieses Dummkopfs Jang Hyeon-bae!
Ich weiß, es ist spät,
aber ich werde jetzt für Sie aussagen.
Im Gegenzug
-Veröffentlichen Sie keine weiteren Teile der Aufnahme.
-Was ist das?
Hast du den Verstand verloren, Shin Jung-seok?
Ich flehe dich an.
Richter Kang, bitte helfen Sie mir.
Ich muss meine Strafe erneut absitzen.
Wenn du mir hilfst,
werde ich ihnen alles erzählen!
Das war alles das Werk dieses Dummkopfs
Shin Jung-seok!
Er hat mich ausgenutzt, während ich im Gefängnis war.
Ich werde Sie in jeder Hinsicht unterstützen,
also verschonen Sie mich bitte, Richter Kang!
Dieser verrottete Bastard.
Ich wusste, dass Sie vielseitig begabt sind, Herr Jang.
Aber wie ist das möglich?
Die KI-Technologie hat sich
in letzter Zeit enorm verbessert.
Das ist Wahnsinn.
Ich war auch überrascht.
Er hat sich so viel Mühe gegeben
um dieses Apple-Box-Video zu machen
, um mich reinzulegen.
Das geschieht dir recht.
Diese Idioten sind sowas von von gestern.
Aber werden sie deswegen wirklich
vor Gericht erscheinen?
Stimmt's? Wenn sie durchhalten,
ist der Prozess beendet.
-Ja.
-Sie werden keine andere Wahl haben, als zu kommen.
Entschuldigung?
Warum sollten sie?
Weil sie einander nicht vertrauen?
Sie haben eine Art
Gefangenendilemma geschaffen, Herr Kang.
Wenn beide aus Misstrauen gestehen
und eine härtere Strafe erhalten
Für die beiden ist es am besten,
bis zum Schluss Widerstand zu leisten und nicht vor Gericht zu gehen.
Aber sie wissen nicht,
was der jeweils andere vor Gericht aussagen wird.
Sie müssen also ihre Angst überwinden.
Wenn einer nicht erscheint,
könnte der andere ihm alles anlasten.
Mensch, Herr Kang hat ja alles bis ins kleinste Detail geplant!
Es werden weitere Aufnahmen erwähnt
, die gar nicht existieren.
Sie machen sich also wahrscheinlich in die Hose.
Außerdem sind die beiden nicht gerade die Art von Menschen
, die einander vertrauen.
Und was ist mit Dr. Oh?
Hast du ihm auch ein Video geschickt?
NEIN.
Er ist nicht der Typ, der bei so etwas einfach drauflosstürmt .
Und dann?
Wir müssen immer wieder Variablen erstellen.
Menschen wie Dr. Oh hassen
unerwartete Variablen am meisten.
Eine Variable wäre…
Ich habe dir doch gesagt, dass du nicht überstürzt handeln sollst.
Dieses miese Video
hat nicht einmal eine Quelle, also ignorieren Sie es einfach.
Wie kann ich diesem Dummkopf Jang Hyeon-bae vertrauen?
Er muss sich auf die Seite von Kang Da-wit geschlagen haben,
weil er verzweifelt versucht, sich selbst zu retten.
Wenn Kang Da-wit
Jang Hyeon-bae tatsächlich zu einem Geständnis gebracht hat,
Warum sollte er dir das Video schicken?
Was passiert, wenn Jang im Gerichtssaal Unsinn redet
, während ich nicht da bin?
Vorsitzender Jang ignoriert meine Anrufe
und ist untergetaucht.
Du kannst es einfach aussitzen.
Warum bist du so besorgt?
Wie kann ein Richter am Obersten Gerichtshof
so feige sein?
Sie haben kein Recht, das zu sagen, Dr. Oh.
Rechts?
Wer hat seine Tochter nicht unter Kontrolle gehabt
und dies verursacht?
-Pass auf, was du sagst.
-Oder…
Ist das , anstatt einfach nur ein Kontrollverlust über sie zu sein,
auch Teil Ihres Gesamtbildes?
Um mich unter Ihre Kontrolle zu bringen?
Richter Shin.
Dr. Oh…
Ich bin keine Spielfigur, die man
im Schachspiel nach Belieben einsetzen und wegwerfen kann.
Bitte entschuldigen Sie mich.
-Veröffentlichen Sie keine weiteren Details der Aufnahme.
-Was meinen Sie, Herr Woo?
Das ist verdächtig.
Wenn es echt ist, warum schickst du es dir dann,
anstatt es dir einfach zu zeigen?
Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit,
dass dies das Werk dieses Narren Kang Da-wit war.
Stimmt's? Das ist doch verdächtig, oder?
Aber es ist einfach…
Aber was?
Da ist nur eine Sache
Das stört mich.
Und was ist das?
OBERSTER RICHTER KIM SEONG-HUN
Hallo?
Hallo, Richter Shin.
Dr. Oh ist nicht vertrauenswürdig.
Was soll ich tun?
Machen Sie sich keine Sorgen, Sir.
Ich werde proaktiv eingreifen,
falls die Dinge nicht gut laufen.
Okay.
Ich dachte, du wärst reifer.
Warum hast du das getan?
Warum sind Sie für jemanden wie Vorsitzenden Jang so weit gegangen
?
Ging es ums Geld?
Ich bin nicht jemand, der
dringend Geld benötigt.
Rechts.
Nun ja… Warum dann?
Es war notwendig.
Notwendig?
Jang Hyeon-bae, dieser Kerl…
Ich weiß, dass er ein Dreckskerl ist.
Ich will nichts mit ihm zu tun haben.
Jedoch,
Manchmal braucht man einfach jemanden wie ihn.
Denn die Welt funktioniert
auf komplizierte Weise.
Ich verstehe nicht.
Wussten Sie, dass sie es gefunden haben?
Ein riesiges Seltene-Erden-Vorkommen
im Königreich Zaquir?
Ja, es war überall in den Nachrichten.
Aber warum…
Die wichtigsten Länder nutzen ihre Verbindungen,
denn das Schicksal ihres Landes steht auf dem Spiel.
um die Schürfrechte von Zaquir zu erhalten.
Aber Vorsitzender Jang?
Er und ihr König sind beste Freunde.
Sie haben sich während ihres Studiums in Großbritannien kennengelernt.
Ich schätze, sie haben viel gemeinsam.
Sie begeben sich auf illegale Tierjagden
und feiern gemeinsam Feste.
So funktioniert die Welt.
Das funktioniert nicht nur mit Heiligen.
Du meinst also, das ist der Grund
Sie haben einen Sitz am Obersten Gerichtshof
für den Ausgang eines Prozesses verkauft?
Im nationalen Interesse?
Ich habe Shin Jung-seok gerade gesagt,
worüber ich mir Sorgen mache.
als Jang Hyeon-bae ins Gefängnis geschickt wurde.
Er war es, der etwas Absurdes getan hat.
Warum haben Sie dann Druck auf Richter Shin ausgeübt?
Was ist mit dem Fall von Vorsitzendem Jang?
Du sagtest, ihr säßet im selben Boot.
Druck? Wie kann ein einfacher Anwalt
einen Richter des Obersten Gerichtshofs unter Druck setzen?
Ich habe lediglich meine Meinung geäußert.
für unser Land.
Ein bloßer Anwalt?
Du hast das Land
dein ganzes Leben lang aus dem Verborgenen heraus regiert.
Wenn ich darf, erlauben Sie mir eine Frage an Sie.
Sind Sie Rechtsanwalt, Dr. Oh?
Oder sind Sie Lobbyist?
Ich bin…
ein Vermittler.
Ein Vermittler?
Manche Leute müssen hinter der Bühne bleiben.
und sich die Hände schmutzig machen
ihren Beitrag zu leisten.
Das sind Dinge, die
die Leute auf der Bühne nicht tun können.
So läuft das Leben. Immer.
Ich verstehe.
Haben die Leute auf der Bühne Sie dazu aufgefordert?
Viele im Blauen Haus
sind ehemalige Mitarbeiter von Oh & Partners, richtig?
Ich weiß es nicht.
Von welcher Regierung sprechen Sie?
Es ist schwer, sich alle zu merken,
da sie sich alle fünf Jahre ändern.
Warum wollten Sie mich sehen?
Ihr Lebenstraum
war es, Richter zu werden, richtig?
Es tut mir Leid?
Ich habe dich beobachtet.
Du bist clever.
Und du hast auch Mut.
Statt in der Vergangenheit zu verharren,
Du bist vernünftig genug,
dich nur auf die Zukunft zu konzentrieren.
Ich bin mir nicht sicher, worauf Sie hinauswollen?
Ich werde Ihnen den Beitrag von Shin Jung-seok zeigen.
Er hat nicht das Zeug dazu,
diesen Platz einzunehmen.
Jemand wie du sollte sich dort hinsetzen.
und Veränderungen herbeiführen.
Ich werde dir helfen, deinen Traum zu verwirklichen.
Du hast es verdient.
Alles erledigt.
Ihr Lebenstraum
war es, Richter zu werden, richtig?
Ich werde Ihnen den Beitrag von Shin Jung-seok zeigen.
Herr Kang.
Ich habe den Entwurf
für die Prüfung von Dr. Oh verfasst.
Herr…
Herr Kang?
Ja?
Was hast du den ganzen Tag gemacht,
wo doch der Prozess fast bevorsteht?
Du wirkst benommen.
Rechts.
Tut mir leid, ich habe Kopfschmerzen.
Ich brauche etwas frische Luft.
Was macht er da? Im Ernst?
Er wirkt diesmal nicht selbstsicher.
Was sollen wir tun?
Er wirkt tatsächlich anders
als sonst.
Schau nicht zurück.
Immer vorwärts.
Einfach immer weitermachen, ohne anzuhalten.
Du musst…
erfolgreich werden.
Geh so weit…
so gut du kannst, mein Sohn.
GERICHT
Konfrontations-Kreuzverhör
für Shin und Jang
Vielen Dank für Ihre Teilnahme, Richter Shin.
Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich.
Es ist doch die Pflicht eines jeden Bürgers, vor Gericht
als Zeuge zu erscheinen, oder nicht?
Da sich Richter Shin
trotz seines vollen Terminkalenders die Zeit genommen hat, hier zu sein
Bitte beschränken Sie die Untersuchung
auf das unbedingt notwendige Minimum.
Wenn eine Frage die Grenze überschreitet,
werde ich mit meiner Autorität eingreifen.
Ist das klar?
Ja, Euer Ehren.
Herr Kang, beginnen Sie Ihre Prüfung.
Vielen Dank euch beiden fürs Dabeisein.
Dann lass mich dich fragen.
Kanntet ihr euch schon vor heute?
Nein, habe ich nicht.
NEIN.
Ihr habt euch noch nie persönlich getroffen. Okay.
Haben Sie also schon einmal über eine andere Person Kontakt zueinander aufgenommen ?
-Was?
-Zum Beispiel
Der frühere Anwalt von Vorsitzendem Jang,
der frühere Richter Byeon Jung-heon,
Er besuchte dieselbe High School wie Herr Shin.
Und ihr zwei steht euch nahe.
Wir gingen auf dieselbe High School.
Aber wir sind noch weit davon entfernt.
Sie haben nie über den ehemaligen Richter Byeon Kontakt zueinander aufgenommen ?
Ich sagte, ich hätte es nicht getan!
Euer Ehren.
Der Angeklagte wiederholt
immer wieder dieselbe Frage.
Weiter im Text, Herr Kang.
Ja, Euer Ehren.
Ich werde Herrn Shin dann fragen.
Während des Strafprozesses gegen Jang Hyeon-bae
Waren Sie der Leiter
des Zentralbezirksgerichts von Seoul?
-Ja.
-Dies ist ein Protokoll für zivilrechtliche Beschwerden.
von diesem Gericht.
Wie Sie sehen können, war da jemand
der fast täglich eine Petition einreichte.
Ihr Name ist Kim Myeong-ok.
Das steht in der Petition.
„Bitte ermitteln Sie und bestrafen Sie
Oberrichter Kang Da-wit.“
für den ungerechten Tod meines Mannes
mit einem manipulierten Prozess vor zehn Jahren."
Kim Myeong-ok ist die Mutter
von Yoo Jae-beom, der mich
mit einem gefälschten Bestechungsvideo hereingelegt hat
und zwang mich, als Richter zurückzutreten.
Doch eines Tages kontaktierten Sie plötzlich
die Verwaltungsstelle des Gerichts.
und fragte herum,
um die Kontaktdaten von Frau Kim zu erhalten.
Warum hast du das getan?
Ist das nicht
eine zu triviale Sache, um sie sich zu merken?
Als ich den verurteilten
Vorsitzenden Jang ins Gefängnis brachte,
und als die Gewerkschaft der Gerichtsangestellten
mich als Richter vorschlug,
Sie begannen zu versuchen
, mit der Person in Kontakt zu bleiben.
der den größten Groll gegen mich hegte.
Findest du nicht, dass der Zeitpunkt zu perfekt ist?
Ich sagte dir doch, dass ich mich nicht erinnere.
Und selbst wenn ich es täte,
Ich habe wahrscheinlich versucht , mich als Gerichtschef um die Zivilklage zu kümmern .
Aber Sie haben es gewagt, mich vor Gericht zu laden.
Warum diese kleinlichen Fragen stellen?
Wie erwartet, ist er nicht einfach im Umgang.
-Er ist undurchdringlich.
-Okay.
Wiederholen Sie keine Fragen
, die er bereits beantwortet hat.
Bevor ich als Richterin nominiert wurde,
Sie waren der aussichtsreichste Kandidat.
Nachdem ich wegen Yoo Jae-beom zurückgetreten war,
wurden Sie sofort Richter.
War das Zufall?
-Herr Kang.
-Ja, Euer Ehren!
Sie wiederholen vage,
spekulative Fragen.
die in Ihrer Prüfung als anstößig gelten.
Ich schränke Ihre Untersuchung
von Herrn Shin ein.
Bitte hören Sie jetzt auf.
Ja, Euer Ehren.
Okay.
Ich möchte den Kläger befragen.
Sie hatten es letztes Mal vor Gericht nicht leicht . Stimmt das?
NEIN.
Ich verstehe.
Hier finden Sie Daten zur öffentlichen Meinung
nach Ihrem letzten Prozess.
Die Anzahl der Petitionen
zur Unterstützung der Forderung nach der „erneuten Verhaftung
und Bestrafung des bösen Tycoons Jang“.
Siehst du es?
Es sind über 230.000 Menschen.
Ignorier das einfach.
Es ist eine bedeutungslose Zahl.
Die Neuverhandlung findet in Kürze statt.
Wenn neue , in diesem Verfahren gefundene Beweise vorgelegt werden,
Es besteht eine gute Chance,
dass Sie erneut für schuldig befunden werden.
Wussten Sie das?
Einspruch, Euer Ehren.
Das ist haltlose Spekulation.
Verteidiger, drohen Sie
dem Kläger gerade?
Ich wollte ihn lediglich an seine Situation erinnern.
Der ursprüngliche Satz, den er erhielt
Es wurde eine zehnjährige Haftstrafe
und eine Geldstrafe von 70 Milliarden Won verhängt.
-Erinnern Sie sich daran?
-Verteidiger!
Was geschieht, wenn das schwere Vergehen
der Bestechung in die Liste aufgenommen wird?
Herr Kang.
Was…
Worüber redest du?
Und es handelte sich nicht um irgendein Bestechungsgeld.
Was wäre, wenn Sie im Austausch für eine Position im Justizwesen freigelassen würden ?
Meine Güte, das wäre ja undenkbar.
-Was?
-Euer Ehren!
-Herr Kang!
-Ja, Euer Ehren!
Trotz mehrfacher Warnungen
Der Angeklagte hat den Verfahrensablauf dieses Gerichts völlig ignoriert .
Sie haben weiterhin spekulative
und beleidigende Fragen gestellt.
Die Untersuchung muss sofort abgebrochen werden.
Hast du vor etwas Angst?
Ich warne dich.
Wenn Sie noch ein Wort sagen,
werden Sie sofort festgenommen.
-Gerichtsvollzieher.
-Ja, Euer Ehren.
Herr Kang!
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
Dr. Oh?
Was macht er denn hier?
Ich dachte, er würde nie kommen.
Hallo, Sir.
Da Sie nicht geantwortet haben,
gingen wir davon aus, dass Sie nicht kommen würden.
Das ist ein Prozess,
auf den ganz Korea gespannt ist, nicht wahr?
Auch wenn die Fragen
etwas zu weit gehen,
Sie dürfen keinerlei Verdacht erwecken.
Nicht wahr, Richter Shin?
Okay. Dann…
Werden Sie aussagen?
Natürlich. Warum sollte ich sonst hier sein?
Euer Ehren, ich bitte um Entschuldigung,
Ich werde meinen Prüfungsantrag jedoch zurückziehen.
-Für Herrn Oh Gyu-jang.
-Was?
-Wie bitte?
Du ziehst es zurück?
Ja. Ich wusste nicht, wer auftauchen würde.
Deshalb habe ich
alle drei als Zeugen angefordert.
Jetzt, wo alle da sind,
sollten die beiden allein genügen.
-Meine Entschuldigung, Euer Ehren.
-Was zum Teufel?
Okay.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen Umstände bereitet habe.
Alles in Ordnung.
Da ich nun schon mal hier bin, werde ich den Prozess beobachten.
-Was macht er denn plötzlich?
-Was ist denn bloß mit ihm los?
Was machen Sie da, Herr Kang?
Warum hast du es zurückgezogen,
als er freiwillig kam?
Seien wir realistisch.
Es wird unmöglich sein,
auch Dr. Oh zu Fall zu bringen.
Wollen Sie uns etwa sagen, wir
sollen Dr. Oh freilassen?
Herr Kang.
Sag mir, dass es nicht wahr ist.
Herr Those,
Was zum Teufel ist hier los?
Da ist eindeutig etwas im Gange, Sir.
Das ist Da-wit.
Dieser Narr hat irgendeinen Plan ausgeheckt.
Dr. Oh stellt sich auf die Seite jedes Menschen
, der ihm nützlich ist.
Was, wenn Dr. Oh beschlossen hat, uns im Stich zu lassen?
Dann ist es für uns vorbei.
Meine Güte.
Wir machen dann weiter.
Mal sehen, warum eine Position im Justizwesen
ein Bestechungsgeld sein kann.
Eine Bestechung umfasst nicht nur Geld, Sachwerte
und andere finanzielle Vorteile.
aber auch alle materiellen
und immateriellen Vorteile
die den Bedürfnissen und Wünschen einer Person
gemäß der Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofs entsprechen.
Eine Position der Gerechtigkeit.
Ist es nicht ein Objekt starker Begierde?
Steuerhinterziehung, Veruntreuung,
verbale und körperliche Misshandlung
von Mitarbeitern
und sexueller Missbrauch von Hausangestellten.
Ein solch verabscheuungswürdiger Verbrecher hat einen Richterposten für einen manipulierten Prozess geopfert .
Und dann gibt er sich als Opfer aus
und verklagt mich auf Schadensersatz.
er behauptete, ich hätte seinen Prozess manipuliert.
Haben Sie überhaupt über die Erhöhung der Strafen nachgedacht?
Das würde Ihnen auferlegt werden, mein Herr?
Drohen Sie uns etwa vor Gericht?
mit haltlosen und falschen Informationen?
Was werden Sie tun, wenn ich Beweise habe?
Welche Beweise haben Sie?
Eine Audioaufnahme
wurde bereits einmal vor Gericht vorgelegt.
Nicht wahr, Euer Ehren?
Was ist, wenn…
Gibt es noch eine weitere Aufnahme?
Was?
Wenn Sie es haben, reichen Sie es ein
und hören Sie auf, das Gericht zu verhöhnen.
Ja, ich werde es einreichen, Euer Ehren.
Am Ende der heutigen
Konfrontation und des Kreuzverhörs,
Ich werde eine weitere Aufnahme einreichen.
-Was? Herr Kang.
-Wir haben es aber nicht.
Ist er von Sinnen? Was hat er vor?
Er nimmt niemals einen Kampf an, den er verlieren wird.
Herr, planen Sie wirklich,
die gesamte Schuld auf sich zu nehmen?
Sie sollten es
mittlerweile satt haben, Artikel 52 des Strafgesetzbuches zu hören.
„Wenn jemand
die von ihm begangene Straftat zugibt,
Die Strafe kann gemildert oder erlassen werden.
Das weißt du doch.
Ihr Geständnis nützt nichts mehr,
sobald die Beweise offengelegt sind.
Okay.
Sag etwas!
Dann…
Moment! Moment, halten Sie kurz durch!
-Wie bitte?
-Ich werde reden.
Worüber, mein Herr?
Ich war es nicht.
Er hat als Erster ein Angebot gemacht!
Worüber redest du?
Er sagte, er könne mich da rausholen.
und erlaube mir, mich an dir zu rächen
Wenn ich ihn doch nur zum Richter machen könnte!
Das ist Unsinn.
Wie ist das überhaupt möglich?
Sie haben einen enormen Einfluss
in der Politik und der Wirtschaft.
Sie pflegen auch enge Beziehungen zu Schlüsselfiguren
dieser Regierung. Stimmt das?
Es scheint, als ob Sie mir eine Falle gestellt
und versucht hätten, mir etwas anzuhängen.
Diese Behauptung war von vornherein ungültig .
Ein Richter des Obersten Gerichtshofs wird ernannt
gemäß der Verfassung
durch ein sorgfältiges Verfahren.
Es ist eine heilige Position.
Das bedeutet, dass es unmöglich ist,
dies zum Gegenstand einer Vereinbarung zu machen.
Der Angeklagte verunglimpft
die Ordnung und die Verfassung.
dieses Landes.
Unmöglich?
Was ist das dann?
Ihr Lebenstraum
war es, Richter zu werden, richtig?
Du meinst also, das ist der Grund
Sie haben einen Sitz am Obersten Gerichtshof
für den Ausgang eines Prozesses verkauft?
Im nationalen Interesse?
Ich habe Shin Jung-seok gerade gesagt,
worüber ich mir Sorgen mache.
als Jang Hyeon-bae ins Gefängnis geschickt wurde.
Er war es, der etwas Absurdes getan hat.
Ich werde Ihnen den Beitrag von Shin Jung-seok zeigen.
Er hat nicht das Zeug dazu,
diesen Platz einzunehmen.
Jemand wie du sollte sich dort hinsetzen.
und Veränderungen herbeiführen.
Ich werde dir helfen, deinen Traum zu verwirklichen.
Wie kann ich Ihnen vertrauen, mein Herr?
Ich weiß nicht.
Was kann ich tun, um Ihr Vertrauen zu gewinnen?
Bitte kommen Sie vor Gericht.
-Gericht?
-Ja.
Wenn Sie im Gerichtssaal anwesend sind,
Der Richter wird zumindest neutral bleiben .
Wenn Sie einfach vor Gericht erscheinen,
ziehe ich meine Anfrage zurück.
um Sie als Zeugen vorzuladen.
Also,
Du wirst mich benutzen.
als Lockvogel?
Mein ganzes Leben lang
Es war mein Traum gewesen, Richterin am Obersten Gerichtshof zu werden .
Aber wenn diese Position sich entwickeln kann
Gegenstand eines schmutzigen Deals wie diesem,
Ich lehne ab.
Mensch, ist der cool!
Dafür bin ich zu gut.
Gib es einfach dem Kerl.
Was?
Muss ich mir
diese Beleidigungen weiterhin anhören?
Das reicht!
Was machst du?
Haben Sie Ihren Antrag,
Herrn Oh als Zeugen zuzulassen, nicht zurückgezogen?
Ich versuche lediglich, die Wahrheit in diesem Fall aufzudecken
, Euer Ehren.
Dr. Oh, Sie sagten, Sie hätten Vorsitzendem Jang
im Namen des nationalen Interesses geholfen.
Als ich mich jedoch näher damit befasste,
Es schien noch mehr zu geben.
Was ist das?
Dies ist ein Beratungsvertrag
Vorsitzender Jang und Dr. Oh unterzeichneten einen Vertrag
über ein Unternehmen zur Gewinnung von Seltenen Erden.
„Wenn das Unternehmen Erfolg hat,
„Zehn Prozent der Umsatzbeteiligung
werden gewährt.“
Zehn Prozent?
Unglaublich.
Ein Geschäftsmann würde
einem solchen Deal niemals zustimmen.
Es sei denn, er befand sich im Gefängnis und war in die Enge getrieben.
Es tut mir leid, aber gestatten Sie mir eine Frage.
Warum hast du das getan?
Du bist nicht jemand, der
dringend Geld benötigt.
Du sagtest, du hättest deinen Teil hinter den Kulissen erledigt.
als Vermittler, um die Welt am Laufen zu halten.
Ich schätze, das geht jetzt nicht mehr.
Denn jetzt
Du stehst auf der Bühne.
-Sir, sagen Sie uns, wir sollen keinen Verdacht schöpfen.
-Stimmt das, Sir?
Bitte sagen Sie es
so, dass die Leute es verstehen können.
Haben Sie einen Deal
unter Einsatz einer Richterposition als Bestechungsgeld abgeschlossen?
Mama.
Warum wollte ich
Richter am Obersten Gerichtshof werden?
Zunächst hatte ich meine Gründe.
Aber nach einiger Zeit
habe ich sie wohl vergessen…
wie ein Narr.
Alle erheben sich.
Herr Woo, was ist denn hier bloß los?
Es ist schon eine Weile her, Myeong-hun.
Es ist schon eine Weile her, Jung-in.
Und was ist das?
Eine weitere Aufnahme.
Wusste der große Dr. Oh wirklich nicht, dass
seine Tochter sein Gespräch aufzeichnete?
Das ergibt schon jetzt keinen Sinn.
Man kann momentan niemandem vertrauen.
Warten wir nun ab, wie die Sache vor Gericht ausgeht.
Für dich ist es vorbei.
-Du Mistkerl!
-Gerichtsvollzieher!
Ich kann es nicht fassen, dass ich
so einem Mistkerl wie dir vertraut habe!
Lass mich verdammt nochmal in Ruhe.
Er sollte sich schämen.
Was schaust du dir an?
-Alles in Ordnung bei dir?
-Ja.
Gut gemacht, Myeong-hun.
Ich habe dir nicht zugezwinkert.
Das ist eine Angewohnheit von mir.
Was?
Du glaubst, das wird das Ende sein
Für jemanden wie mich?
Mist. Ich habe mich erschrocken.
Da du in den Nachrichten sein wirst, solltest du dir vielleicht die Haare etwas färben .
-Was?
-Du Hurensohn.
Habe es.
Stimmt das?
-Sagen
Sie bitte etwas. -Sie geben es also zu?
-Kang Da-wit!
-Mann, um Himmels willen!
Aufleuchten.
Meine Pilze sind wieder da und unversehrt!
Es ist genau wie früher!
Ich habe unser Büro so sehr vermisst!
Sind Sie glücklich?
Ich kann es nicht fassen.
Sie hätten uns
in ein Zimmer mit Sonnenlicht verlegen können.
-Warum ist es schon wieder dieser dunkle und schattige Raum?
-Was? Damit du zum CEO gehen kannst?
Sag vor, du würdest für ein neues Büro spionieren.
Ich habe dir schon mehrmals gesagt,
dass du damit aufhören sollst.
Nein. Das werde ich mein Leben lang sagen.
-Für den Rest deines Lebens?
-Ja.
-Meine Güte, Yoo Nan-hui!
-Hallo.
Herr Kang!
Ich war schon lange nicht mehr hier,
deshalb fühlt sich dieses Zimmer ziemlich gemütlich an.
Stimmt's? Nur deine Sachen
sind noch nicht angekommen.
Wirklich?
Nun, ich habe mir ein anderes Büro ausgesucht.
-Wo?
-Da oben. Ganz weit oben.
-Herr Kang.
-Ja?
Es tut mir Leid.
Worum geht es?
Also…
Ehrlich gesagt, als du plötzlich zurückgezogen hast
Ihre Zeugenanfrage für Dr. Oh,
ich bin misstrauisch geworden.
Ich dachte, Sie hätten vielleicht
einen geheimen Kompromiss geschlossen.
Wann werden Sie
mir endlich vertrauen, Frau Park?
Das war aber verständlich.
Du schienst bis zum Tag vor dem Prozess viel im Kopf zu haben .
Um Himmels willen!
Ganz genau. Du wirktest
überhaupt nicht siegessicher.
-Meine Güte.
-Das stimmt.
Wenn ein Schwätzer
plötzlich tagelang schweigt,
Wäre das nicht seltsam?
Mann, wie oft
muss ich es dir denn noch sagen?
Wenn du es nicht verstehst, merk es dir.
Wir werden auf jeden Fall gewinnen!
Wenn wir sowieso verlieren würden,
hätte ich gar nicht erst angefangen!
-Verstanden?
-Ja!
Nun lasst uns nach Tongin Sundae-guk gehen,
um unsere Rückkehr zu feiern!
-Okay!
-Wir teilen die Rechnung aber.
Die Rechnung für Sundae-guk teilen.
Er ist zurück.
-Er ist wieder da.
-Er ist definitiv wieder da.
BÜRO DES OBERSTEN ANKLÄGERS
Aus dem Weg!
Bitte treten Sie zurück.
Richter Shin.
Nach den heutigen Vernehmungen wird ein Haftbefehl ausgestellt .
War Ihnen das bekannt?
Ich habe alles
zum Wohle des Landes getan.
Obwohl er amtierender Richter ist,
Sie werden
als Komplize eines Serienbetrügers verdächtigt.
Schämt ihr euch denn gar nicht?
Bitte sagen Sie ein paar Worte!
Ich dachte, du wärst noch ein Kind.
Sie konnten
am Ende einer Gefängnisstrafe entgehen.
Ich habe immer noch einige Freunde, die mich mögen.
Lassen Sie Ihre Sachen hier.
Ich werde Frau Seo bitten, sie Ihnen zu schicken.
Okay.
Danke.
Vater.
Warum hast du nichts geahnt?
dass Da-wit so etwas tun würde?
Es war niemand da gewesen.
Es war keine einzige Person da
der meinen Vorschlag abgelehnt hatte
in den letzten 20 Jahren.
Jung-in.
Ich habe gelernt, dass du genau wie ich bist.
Viel Glück.
Wie ist das Sonnenlicht aus Südosten?
Von Jung-In
Ja, das ist es.
Ist die Ausrichtung Südosten?
Dies ist der Ort, an den ich gehöre.
Dies ist ein Neuanfang.
Dies als Ausgangspunkt nutzend,
werde ich so weit gehen –
Herr Kang.
Ja, Frau Kim?
Es findet eine Sitzung
der neuen Führungsgruppe statt.
Ein Treffen?
Natürlich sollte ich hingehen.
Könnten Sie das bitte wiederholen?
-Wie bitte?
-Ein Treffen für wen?
Die neue Führungsgruppe.
Die Managementgruppe!
Hallo, Herr Kang.
Richtig. Herr Woo wird uns begleiten.
Er hat letztes Mal hervorragende Arbeit geleistet.
Ach komm schon. Ich hab doch nicht viel gemacht.
Ich freue mich, dabei zu sein.
Sicher, Herr Woo.
-Ich werde mein Bestes geben.
-Das solltest du auch.
Dies wird ein Neuanfang
für Oh & Partners sein.
Wir werden uns zu einer globalen Anwaltskanzlei entwickeln
, die mit erstklassiger juristischer Expertise erfolgreich ist.
nicht durch Lobbyarbeit oder dubiose Geschäfte.
Okay, Leute. Lasst uns zusammenarbeiten.
Okay.
Okay. Wollen wir
mit einer dringenden Angelegenheit beginnen?
Herr Woo brachte einen Koffer aus Baekseung mit .
Ja, wie Sie sehen können,
Dieser Fall betrifft Bilton Chemical.
Wir müssen diesen Fall auf
jeden Fall annehmen.
Wir sollten eine Strategie-Arbeitsgruppe bilden.
Wenn es sich um Bilton Chemical handelt,
ist das dann nicht der Fall mit den giftigen Windeln?
Bitte achten Sie auf Ihre Wortwahl.
Könntest du es aufstellen?
Es ist nicht giftig.
Es ist ein umweltfreundliches Produkt.
Wurden Babys
durch die Nebenwirkungen verletzt und starben?
Es gab einige Fälle unter den Verbrauchern.
mit einzigartigen Konstitutionen,
die Schwierigkeiten hatten, sich anzupassen.
Der wissenschaftliche Ursache-Wirkungs-Zusammenhang
ist noch nicht vollständig aufgeklärt.
Richtig. Und die Klage hat auch in Amerika begonnen ?
Dort wird es viel länger dauern.
Sobald wir in Korea eine Entlassung erhalten…
Wir werden den Fall auch in Amerika übernehmen können
, richtig?
Das ist richtig.
Okay. Herr Kwon,
Bitte stellen Sie ein Team
kooperativer Experten zusammen.
Frau Yoo kann frühzeitig PR-Strategien entwerfen.
Ja, Ma'am.
Und Herr Kang.
Sie können die Rahmenbedingungen für den Test festlegen .
Ein kleiner, ruhigerer Platz
wäre besser, oder?
Wie wäre es, wenn wir eine Klage einreichen
, um die Nichtexistenz der Schulden bestätigen zu lassen?
Bevor die Opfer zusammenkommen?
Das ist eine hervorragende Strategie.
Nicht wahr, Herr Kang?
Hey!
Herr Kang!
So könntest du dir den Rücken verletzen.
Hallo, Herr Kang!
-Herr Kang!
-Meine Güte!
Lange nicht gesehen!
Hallo.
Ihr seid alle da.
Wir sind total aufgebracht.
Es ist so schwer, dich
jetzt zu sehen, wo du Teil des Managements bist.
Was? Habt ihr mich alle vermisst?
Dich vermisst? Von wegen!
Wenn eine streunende Katze plötzlich verschwindet,
Man fragt sich das einfach. Das ist alles.
– Mann!
Eine streunende Katze?
Moment mal, wer könnte das denn in diesem Team sein?
Übrigens, warum suchten Sie nach
Produkthaftungsfallakten?
Das gilt natürlich für den Fall mit den giftigen Windeln.
- Dafür habe ich keine Zeit.
-Was?
Es gibt ein Armenviertel, das wir besuchen
, um dort kostenlose Rechtsberatung anzubieten.
Zwei Babys von dort wurden ins Krankenhaus eingeliefert
und befinden sich in einem ernsten Zustand.
Ihre Familien umklammerten uns und weinten.
Es war so herzzerreißend.
Diese Idioten haben sie
als neues, umweltfreundliches Material angepriesen.
Gi-ppeum, ich habe gerade einen US-Artikel gefunden!
-Wirklich?
-Einen Moment bitte.
Darin heißt es, sie hätten
in Missouri Klage eingereicht.
Ihr habt euch alle nicht verändert.
Wegen dieses Falls werden wir ab sofort Überstunden machen .
-Das ist eine großartige Gelegenheit für uns.
-Pro-bono-Anwalt zu sein ist so…
Möchten Sie einen Transfer?
Falls es zu schwierig ist, werde ich dich weiterleiten.
Wirklich?
Hey, ich gehöre jetzt zum Management.
Herr Kang, ich…
-Die US-Babys auch…
-Ja, die wollen hier dasselbe.
Sie weisen die gleichen Symptome
wie koreanische Babys auf.
-Richtig.
-Ja.
Vielen Dank für das Angebot.
-Aber mir geht es gut.
-Warum nicht? Es war doch dein Traum.
Ich werde Sie weiterleiten.
Diese Drecksäcke.
Ich muss wohl eine gewisse Bindung zu ihnen aufgebaut haben.
Nan-hui, Yeong-sil und Gi-ppeum.
Es macht Spaß, mit ihnen zusammenzuarbeiten.
Du hast zuerst Nan-huis Namen erwähnt.
Was?
Nein, es war einfach in alphabetischer Reihenfolge.
-Hey, Jun-u. Gehst du nicht zur Arbeit?
-Doch.
Alphabetische Reihenfolge, von wegen!
Sie sagen dasselbe,
was wir festgestellt haben.
Ich glaube, es läuft
so, wie Frau Park es zuvor beschrieben hat.
BILTON CHEMIKALIENWINDELN
UNBEKANNTER AUSSCHLAG BEI NEUGEBORENEN
Baby stirbt an akuter Allergie
Mütter klagen, als sich Verdächtigungen ausbreiten
Was ist wichtiger?
Es geht darum, ob man gewinnen kann oder nicht.
Du fragst mich nicht danach.
Worum geht es?
Was die Wahrheit ist.
Spielt das keine Rolle?
Ich muss wohl einfach gewinnen.
Was ist der Anlass? Wenn es um die Arbeit geht,
können wir im Unternehmen darüber sprechen.
Nein, mir geht es gut.
Du trinkst nichts?
Du sagtest damals einmal
dass, wenn sich unter 99 Wahrheiten eine Lüge befindet ,
-Die Leute können nicht unterscheiden, welches was ist.
-Ja, das habe ich gesagt.
Erinnert ihr euch an unseren Ausflug nach Gangneung?
Das ist schon so lange her. Warum plötzlich?
Beim Trinken sprachen wir
über unseren peinlichsten Moment.
Für dich war es der Moment, als du in der Schule geweint hast,
weil du einmal nicht Klassenbeste warst.
Für mich,
Es war, als ich mir Geld geliehen hatte
, um ein Geschenk für meinen Schwarm zu kaufen.
und wurde dann komplett abgewiesen.
Bang Ji-min.
Warum brauchst du so lange,
um zum Punkt zu kommen?
Wie konnte Yoo Jae-beom
darüber sprechen und mich täuschen?
Erinnerst du dich an Ji-min?
-Meinst du Bang Ji-min?
-Ja, deine erste Liebe.
Hau ab, du Punk.
Sie war in mich verliebt, ich aber nicht.
-Nein, ich war nicht an ihr interessiert.
-Ach ja?
Du hast mich angefleht, dir 30.000 Won zu leihen,
damit du ihr ein Geburtstagsgeschenk kaufen kannst.
und du hast mir immer noch nichts zurückgezahlt.
Du warst der Einzige auf der Welt
der diese Geschichte kannte.
Spielt das eine Rolle?
Wenn ich damals nicht getäuscht worden wäre,
hättest du keine Chance gehabt.
Die Chance, deinen Vater loszuwerden.
Wie lange wollt ihr noch
über die Vergangenheit reden?
Wäre es nicht produktiver,
über die Zukunft zu sprechen?
Ich weiß. Du musst angewidert sein.
Ich verstehe.
Soll ich mich entschuldigen?
Du wirst es aber wahrscheinlich nicht kaufen.
Aber, Da-wit,
Ich brauche dich.
-Hey.
-Ich meine es ernst.
Ich möchte Oh & Partners
zu einer globalen Firma ausbauen.
Ich schaffe das nicht allein.
Ich kann dich zum Co-CEO ernennen, wenn du möchtest.
Der Fall Bilton Chemical
wird unser erster Schritt sein.
Ich habe beschlossen,
auch in den USA eine Niederlassung zu gründen.
Geh mit mir global. Okay?
Anwalt Park Gi-Ppeum
-Ja, Frau Park?
-Herr Kang.
Ich weiß, Sie sind beschäftigt,
aber könnten Sie sich etwas Zeit nehmen?
Warum? Gibt es ein Problem?
Meine Eltern bestanden darauf, dass ich dich mit nach Hause bringe.
Deine Eltern?
Keine Panik, Leute.
-Er ist hier.
Ihr seid alle da.
-Herr Kang!
-Oh, mein Gott!
Herr Kang, beeilen Sie sich und nehmen Sie Platz!
-Meine Güte!
-Was ist denn los? Was ist das?
Was passiert?
Was ist los?
Herzlichen Glückwunsch
zum Geburtstag!
Alles Gute zum Geburtstag…
Ich habe aber nicht Geburtstag.
-Puste die Kerze zuerst aus!
-Puste die Kerze einfach aus!
- Erst auspusten!
- Schnell auspusten!
-Tief einatmen.
-Auspusten.
WIR LEBEN GLÜCKLICH DANK DIR
Vielen Dank, Herr Kang.
Moment mal, warum?
Warum tust du das plötzlich?
Sie haben unsere Familie gerettet.
Der Konkursprozess vor 15 Jahren.
Um Gottes Willen, nein. Ich habe nur meine Arbeit gemacht.
Meine Eltern haben mich ständig genervt, ich
solle mich bei Ihnen bedanken.
"Danke schön."
„Dank eines großartigen Mannes wie Ihnen
konnte unsere Familie ein glückliches Leben führen.“
"Vielen Dank, Richter Kang."
Das ist so berührend.
Ein Applaus!
Um Gottes Willen! Bitte nicht.
Ich bin kein Richter mehr.
Ich bin kein besonders guter Mensch.
Ich denke nur an mich selbst.
Damals wie heute.
„Sowohl damals als auch heute.“
„Nein. Denk mal darüber nach, warum du Da-wit heißt.“
„Du bist wie David, der
für die Schwachen gegen Goliath kämpfte.“
„Sowohl damals als auch heute.“
Wenn man so darüber nachdenkt, stimmt es. „Da-wit.“
Wer hat dir diesen Namen gegeben?
Die Betreuung dieser Gruppe ist wichtig.
aber die Menschen, die wir zuerst anvisieren sollten
gehören zu dieser Gruppe.
Wir sollten die Identifizierung und Kontaktaufnahme vornehmen.
die gemäßigten Eltern
, die sich noch nicht den Opfern angeschlossen haben
und sie von der radikalen Gruppe zu trennen.
Wir zahlen eine angemessene
Vergütung im Voraus.
unter der Bedingung, dass
sie zu unseren Gunsten aussagen.
Diese Familien stehen aufgrund der Krankenhausrechnungen am Rande der Armut.
Es besteht also eine sehr hohe Wahrscheinlichkeit,
dass sie unser Angebot annehmen.
Okay…
Was gibt es, Herr Kang?
Kang Eu-ddeum.
-Min Ha-rin.
-Was machst du da?
Ye-jun.
Kim Ye-jun.
-Yoon Sae-bom.
-Was machst du da? Hör auf.
Hey, Moment mal!
Song I-ri-nae.
Das klingt alles gut.
Aber lasst uns fortfahren,
nachdem wir ihre Gesichter betrachtet haben.
Sie sollten wissen, mit welchen Kinderleben
Sie Geschäfte abschließen.
-Herr Kang.
-Eines Tages
Ihre Namen werden zu Namen von Gesetzen werden…
um sicherzustellen, dass solche Vorfälle
nie wieder vorkommen.
Okay?
Ja?
Lasst uns fortfahren.
Ja, werde ich…
Ich werde fortfahren.
Wie läuft es in Amerika?
Wieso sollen
wir die Windeltasche nicht mitnehmen?
Warum nicht?
Weil Oh & Partners
die Gegenpartei vertreten wird.
-Bilton Chemical?
-Ich hatte gehofft, es wäre nicht wahr.
Herr Kang, Sie gehören zum Management.
Gibt es denn gar keinen Ausweg?
Sie haben mich gebeten, einen Weg zum Sieg zu finden.
bevor sich noch mehr Opfer zusammentun.
Wirst du es wirklich tun?
Ich meine, Sie waren doch auch ehrenamtlicher Anwalt.
Haben Sie das schon wieder vergessen?
Wenn wir also darauf bestehen, den Fall anzunehmen,
Werdet ihr uns auflösen und entlassen?
Wirklich?
Herr Kang!
Von nun an sind wir…
Unabhängigkeit.
Was?
Was ist das?
Gründen Sie
eine Pro-bono-Anwaltskanzlei?
-Wirklich?
-Wer tut denn so etwas?
-Damit verdient man kein Geld.
-Was?
Was hasse ich am meisten
auf der ganzen Welt?
-Ein Dummkopf sein?
-Genau.
Ich werde alle zusammentrommeln,
die ungerechtfertigt zum Narren gehalten wurden.
Und ich werde dafür sorgen, dass diejenigen,
die auf sie herabgesehen haben, es lernen.
Eine Entschuldigung
geschieht nicht mit Worten.
Es muss in bar bezahlt werden.
Wenn Sie die Opfer einzeln vertreten,
verdienen diese kein Geld.
Aber wenn man Hunderte,
Tausende und Zehntausende versammelt,
Sie werden Mandanten in Fällen
mit einem Wert von zig Milliarden Won.
Ich werde diejenigen vertreten,
die ungerechtfertigt zum Narren gehalten wurden.
und mit Erfolgshonoraren,
Ich werde ein Gebäude errichten.
Direkt daneben, aber höher!
Dadurch wird
das gesamte Sonnenlicht, das dieses Gebäude erreichen könnte, abgehalten!
So werden Pilze gut wachsen!
Pack deine Sachen.
Ich sollte einen Umzugswagen rufen.
Auge um Auge!
Müssen wir schon wieder einpacken?
Los geht's, Jun-u!
Ich habe gerade erst ausgepackt,
und wir müssen schon wieder einpacken?
„Anwaltskanzlei Auge um Auge.“
CEO UND ANWALT KANG DA-WIT
Und dann heißt es, man könne einen Menschen nicht ändern.
SUCHE NACH OPFERN VON CHEMIKALIEN IN WINDELN AUS BILTON
Anwaltskanzlei – Auge um Auge
-Halt das mal fest.
-Hey!
Nur für einen Augenblick.
-Ich muss reden…
-Worum geht es denn jetzt schon wieder?
Die Visitenkarten.
Ich bin Kang Da-wit.
Hallo, ich bin Kang Da-wit!
Ich bin Kang Da-wit!
Rufen Sie mich an, wenn Sie uns brauchen.
-Danke.
-Wir halten, was wir versprechen.
Ich bin Rechtsanwalt Kang Da-wit.
Beklagte.
Nichts weiter, richtig?
Ich werde den Prozess abschließen.
Euer Ehren!
Wenn Sie uns raten, bei dieser eisigen Kälte das Haus zu verlassen …
In dieser Welt
gibt es Menschen, die immer verlieren.
Es handelt sich um öffentlich geförderten Mietwohnraum.
Uns fehlte nur noch ein einziges Dokument.
Egal wie sehr sie sich auch anstrengen,
sie sind zu schwach, um gegen die Welt anzukämpfen.
Wir werden die mündlichen Verhandlungen abschließen
und das Urteil verkünden.
GERICHT
-Das Urteil wird gleich verkündet
– Einen Moment bitte!
Auge um Auge
Euer Ehren, vielen Dank für Ihren Einsatz
bei dieser Kälte.
Wir wurden soeben
zu den Anwälten der Angeklagten bestellt.
Sie vertreten die Angeklagten?
Ja, Euer Ehren.
Bitte gestatten Sie die Fortsetzung der Verhandlung.
Und ihnen stehen unentgeltlich arbeitende Anwälte zur Seite.
Selbst wenn wir verlieren, verlieren wir gemeinsam.
Untertitelübersetzung von: Yoon Hyewon